Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: The ``FactCache`` class has moved from ``ansible.plugins.cache.FactCache`` to ``ansible.vars.fact_cache.FactCache``. This is because the ``FactCache`` is not part of the cache plugin API and cache plugin authors should not be subclassing it. ``FactCache`` is still available from its old location but will issue a deprecation warning when used from there. The old location will be removed in Ansible 2.12.
ja: ``FactCache`` クラスは ``ansible.plugins.cache.FactCache`` から``ansible.vars.fact_cache.FactCache`` へ移動しました。これは、``FactCache`` が cache プラグイン API の一部ではないため、cache プラグインの作成者はこれをサブクラス化すべきではないという理由によるものです。``FactCache`` は以前の場所でも利用できますが、そこから使用すると非推奨の警告が表示されます。この古い場所は Ansible 2.12 で削除される予定です。

source: The ``FactCache.update()`` method has been converted to follow the dict API. It now takes a dictionary as its sole argument and updates itself with the dictionary's items. The previous API where ``update()`` took a key and a value will now issue a deprecation warning and will be removed in 2.12. If you need the old behavior switch to ``FactCache.first_order_merge()`` instead.
ja: ``FactCache.update()`` メソッドは、dict API に従うように変更されました。ディレクトリーを唯一の引数として受け取り、そのディレクトリーの項目で自身を更新するようになりました。``update()`` がキーと値を受け取っていた以前の API は、現在は非推奨の警告が表示されされ、2.12 で削除されます。以前の動作が必要な場合は、代わりに ``FactCache.first_order_merge()`` に切り替えてください。

source: Supporting file-backed caching via self.cache is deprecated and will be removed in Ansible 2.12. If you maintain an inventory plugin, update it to use ``self._cache`` as a dictionary. For implementation details, see the :ref:`developer guide on inventory plugins<inventory_plugin_caching>`.
ja: self.cache によるファイルバックキャッシングのサポートは非推奨で、Ansible 2.12 で削除されます。インベントリープラグインを管理している場合は、ディクショナリーとして ``self._cache`` を使用するように更新してください。実装の詳細は、「:ref:`inventory プラグインの開発者ガイド<inventory_plugin_caching>`」を参照してください。

source: Importing cache plugins directly is deprecated and will be removed in Ansible 2.12. Use the plugin_loader so direct options, environment variables, and other means of configuration can be reconciled using the config system rather than constants.
ja: cache プラグインを直接インポートすることは非推奨であり、Ansible 2.12 で削除される予定です。plugin_loader を使用することで、ダイレクトオプション、環境変数、その他の設定手段を、定数ではなく設定システムを使って調整することができます。

source: The exec wrapper that runs PowerShell modules has been changed to set ``$ErrorActionPreference = "Stop"`` globally. This may mean that custom modules can fail if they implicitly relied on this behavior. To get the old behavior back, add ``$ErrorActionPreference = "Continue"`` to the top of the module. This change was made to restore the old behavior of the EAP that was accidentally removed in a previous release and ensure that modules are more resilient to errors that may occur in execution.
ja: PowerShell モジュールを実行する exec ラッパーは、``$ErrorActionPreference = "Stop"`` をグローバルに設定するように変更になりました。これにより、カスタムモジュールがこの動作に暗黙的に依存していた場合は、失敗する可能性があります。以前の動作を取り戻すには、モジュールの先頭に ``$ErrorActionPreference = "Continue"`` を追加してください。この変更は、以前のリリースで誤って削除された EAP の古い動作を復元し、実行時に発生するエラーに対してモジュールがより耐性を持つようにするために行われました。

source: Version 2.8.14 of Ansible changed the default mode of file-based tasks to ``0o600 & ~umask`` when the user did not specify a ``mode`` parameter on file-based tasks. This was in response to a CVE report which we have reconsidered. As a result, the ``mode`` change has been reverted in 2.8.15, and ``mode`` will now default to ``0o666 & ~umask`` as in previous versions of Ansible.
ja: Ansible のバージョン 2.8.14 は、ユーザーがファイルベースのタスクで ``mode`` パラメーターを指定しなかった場合に、ファイルベースのタスクのデフォルトモードを ``0o600 & ~umask`` に変更しました。これは、再編成した CVE レポートに対する対応でした。その結果、2.8.15 では ``mode`` の変更が元に戻され、以前のバージョンの Ansible と同様に、``mode`` のデフォルトが ``0o666 & ~umask`` になりました。

source: If you changed any tasks to specify less restrictive permissions while using 2.8.14, those changes will be unnecessary (but will do no harm) in 2.8.15.
ja: 2.8.14 を使用する際に、より制限の少ないパーミッションを指定するようにタスクを変更した場合、2.8.15 ではその変更は不要になります (ただし、害はありません)。

source: ``dnf`` and ``yum`` - As of version 2.8.15, the ``dnf`` module (and ``yum`` action when it uses ``dnf``) now correctly validates GPG signatures of packages (CVE-2020-14365). If you see an error such as ``Failed to validate GPG signature for [package name]``, please ensure that you have imported the correct GPG key for the DNF repository and/or package you are using. One way to do this is with the ``rpm_key`` module. Although we discourage it, in some cases it may be necessary to disable the GPG check. This can be done by explicitly adding ``disable_gpg_check: yes`` in your ``dnf`` or ``yum`` task.
ja: ``dnf`` および ``yum`` - バージョン 2.8.15 より、``dnf`` モジュール (および ``dnf`` を使用する場合は ``yum`` アクション) がパッケージの GPG 署名を正しく検証するようになりました (CVE-2020-14365)。``Failed to validate GPG signature for [package name]`` のようなエラーが表示された場合は、使用している DNF リポジトリーやパッケージの GPG キーが正しくインポートされていることを確認してください。これを行う 1 つの方法として、``rpm_key`` モジュールの使用があります。推奨はしませんが、場合によっては GPG チェックを無効にする必要があるかもしれません。これは、``dnf`` タスクまたは ``yum`` タスクに ``disable_gpg_check: yes`` を明示的に追加することで実現できます。

source: The following modules will be removed in Ansible 2.12. Please update your playbooks accordingly.
ja: 以下のモジュールは Ansible 2.12 で削除されます。それに応じて Playbook を更新してください。

source: ``foreman`` use `foreman-ansible-modules <https://github.com/theforeman/foreman-ansible-modules>`_ instead.
ja: ``foreman`` は、代わりに `foreman-ansible-modules <https://github.com/theforeman/foreman-ansible-modules>`_ を使用します。

source: ``katello`` use `foreman-ansible-modules <https://github.com/theforeman/foreman-ansible-modules>`_ instead.
ja: ``katello`` は、代わりに `foreman-ansible-modules <https://github.com/theforeman/foreman-ansible-modules>`_ を使用します。

source: ``github_hooks`` use :ref:`github_webhook <ansible_2_8:github_webhook_module>` and :ref:`github_webhook_facts <ansible_2_8:github_webhook_facts_module>` instead.
ja: ``github_hooks`` は、代わりに :ref:`github_webhook <ansible_2_8:github_webhook_module>` および :ref:`github_webhook_facts <ansible_2_8:github_webhook_facts_module>` を使用します。

source: ``digital_ocean`` use :ref:`digital_ocean_droplet <ansible_2_8:digital_ocean_droplet_module>` instead.
ja: ``digital_ocean`` は、代わりに :ref:`digital_ocean_droplet <ansible_2_8:digital_ocean_droplet_module>` を使用します。

source: ``gce`` use :ref:`gcp_compute_instance <ansible_2_8:gcp_compute_instance_module>` instead.
ja: ``gce`` は、代わりに :ref:`gcp_compute_instance <ansible_2_8:gcp_compute_instance_module>` を使用します。

source: ``gcspanner`` use :ref:`gcp_spanner_instance <ansible_2_8:gcp_spanner_instance_module>` and :ref:`gcp_spanner_database <ansible_2_8:gcp_spanner_database_module>` instead.
ja: ``gcspanner`` は、代わりに :ref:`gcp_spanner_instance <ansible_2_8:gcp_spanner_instance_module>` および :ref:`gcp_spanner_database <ansible_2_8:gcp_spanner_database_module>` を使用します。

source: ``gcdns_record`` use :ref:`gcp_dns_resource_record_set <ansible_2_8:gcp_dns_resource_record_set_module>` instead.
ja: ``gcdns_record`` は、代わりに :ref:`gcp_dns_resource_record_set <ansible_2_8:gcp_dns_resource_record_set_module>` を使用します。

source: ``gcdns_zone`` use :ref:`gcp_dns_managed_zone <ansible_2_8:gcp_dns_managed_zone_module>` instead.
ja: ``gcdns_zone`` は、代わりに :ref:`gcp_dns_managed_zone <ansible_2_8:gcp_dns_managed_zone_module>` を使用します。

source: ``gcp_forwarding_rule`` use :ref:`gcp_compute_global_forwarding_rule <ansible_2_8:gcp_compute_global_forwarding_rule_module>` or :ref:`gcp_compute_forwarding_rule <ansible_2_8:gcp_compute_forwarding_rule_module>` instead.
ja: ``gcp_forwarding_rule`` は、代わりに :ref:`gcp_compute_global_forwarding_rule <ansible_2_8:gcp_compute_global_forwarding_rule_module>` または:ref:`gcp_compute_forwarding_rule <ansible_2_8:gcp_compute_forwarding_rule_module>` を使用します。

source: ``gcp_healthcheck`` use :ref:`gcp_compute_health_check <ansible_2_8:gcp_compute_health_check_module>`, :ref:`gcp_compute_http_health_check <ansible_2_8:gcp_compute_http_health_check_module>`, or :ref:`gcp_compute_https_health_check <ansible_2_8:gcp_compute_https_health_check_module>` instead.
ja: ``gcp_healthcheck`` は、代わりに :ref:`gcp_compute_health_check <ansible_2_8:gcp_compute_health_check_module>`、:ref:`gcp_compute_http_health_check <ansible_2_8:gcp_compute_http_health_check_module>`、または :ref:`gcp_compute_https_health_check <ansible_2_8:gcp_compute_https_health_check_module>` を使用します。

source: ``gcp_backend_service`` use :ref:`gcp_compute_backend_service <ansible_2_8:gcp_compute_backend_service_module>` instead.
ja: ``gcp_backend_service`` は、代わりに :ref:`gcp_compute_backend_service <ansible_2_8:gcp_compute_backend_service_module>` を使用します。

source: ``gcp_target_proxy`` use :ref:`gcp_compute_target_http_proxy <ansible_2_8:gcp_compute_target_http_proxy_module>` instead.
ja: ``gcp_target_proxy`` は、代わりに :ref:`gcp_compute_target_http_proxy <ansible_2_8:gcp_compute_target_http_proxy_module>` を使用します。

source: ``gcp_url_map`` use :ref:`gcp_compute_url_map <ansible_2_8:gcp_compute_url_map_module>` instead.
ja: ``gcp_url_map`` は、代わりに :ref:`gcp_compute_url_map <ansible_2_8:gcp_compute_url_map_module>` を使用します。

source: ``panos`` use the `Palo Alto Networks Ansible Galaxy role <https://galaxy.ansible.com/PaloAltoNetworks/paloaltonetworks>`_ instead.
ja: ``panos`` は、代わりに `Palo Alto Networks Ansible Galaxy role <https://galaxy.ansible.com/PaloAltoNetworks/paloaltonetworks>`_ を使用します。

source: The ``foreman`` and ``katello`` modules have been deprecated in favor of a set of modules that are broken out per entity with better idempotency in mind.
ja: ``foreman`` と ``katello`` のモジュールは非推奨になり、より良い冪等性を考慮してエンティティーごとに分割されたモジュールのセットが採用されました。

source: The ``foreman`` and ``katello`` modules replacement is officially part of the Foreman Community and supported there.
ja: ``foreman`` モジュールおよび ``katello`` モジュールの置き換えは、Foreman Community の一部であり、そこでサポートされます。

source: The ``tower_credential`` module originally required the ``ssh_key_data`` to be the path to a ssh_key_file. In order to work like AWX/Tower/RHAAP, ``ssh_key_data`` now contains the content of the file. The previous behavior can be achieved with ``lookup('file', '/path/to/file')``.
ja: ``tower_credential`` モジュールでは、もともと ``ssh_key_data`` に ssh_key_file のパスを指定する必要がありました。AWX/Tower/RHAAP のように動作させるために、``ssh_key_data`` にファイルの内容を含めるようになりました。以前の動作は ``lookup('file', '/path/to/file')`` で実現できます。

source: The ``win_scheduled_task`` module deprecated support for specifying a trigger repetition as a list and this format will be removed in Ansible 2.12. Instead specify the repetition as a dictionary value.
ja: ``win_scheduled_task`` モジュールは、トリガーの繰り返しをリストとして指定するサポートを非推奨としており、このフォーマットは Ansible 2.12で 削除される予定です。代わりに、繰り返しをディクショナリーの値として指定します。

source: The ``win_feature`` module has removed the deprecated ``restart_needed`` return value, use the standardized ``reboot_required`` value instead.
ja: ``win_feature`` モジュールによって非推奨の ``restart_needed`` の戻り値が削除され、代わりに標準化された ``reboot_required`` 値を使用してください。

source: The ``win_package`` module has removed the deprecated ``restart_required`` and ``exit_code`` return value, use the standardized ``reboot_required`` and ``rc`` value instead.
ja: ``win_package`` モジュールによって非推奨の ``restart_required`` および ``exit_code`` の戻り値が削除され、代わりに標準化された ``reboot_required`` および ``rc`` の値が使用します。

source: The ``win_get_url`` module has removed the deprecated ``win_get_url`` return dictionary, contained values are returned directly.
ja: ``win_get_url`` モジュールは、非推奨の ``win_get_url`` 戻りディクショナリーを削除し、含まれる値が直接返されるようになりました。

source: The ``win_get_url`` module has removed the deprecated ``skip_certificate_validation`` option, use the standardized ``validate_certs`` option instead.
ja: ``win_get_url`` モジュールによって非推奨の ``skip_certificate_validation`` オプションが削除され、代わりに標準化された ``validate_certs`` オプションを使用してください。

source: The ``vmware_local_role_facts`` module now returns a list of dicts instead of a dict of dicts for role information.
ja: ``vmware_local_role_facts`` モジュールは、ロール情報に対して、dict の中の dict ではなく、dict のリストを返すようになりました。

source: If ``docker_network`` or ``docker_volume`` were called with ``diff: yes``, ``check_mode: yes`` or ``debug: yes``, a return value called ``diff`` was returned of type ``list``. To enable proper diff output, this was changed to type ``dict``; the original ``list`` is returned as ``diff.differences``.
ja: ``docker_network`` または ``docker_volume`` が ``diff: yes``、``check_mode: yes``、または``debug: yes`` で呼び出された場合は、``diff`` と呼ばれる ``list`` タイプの戻り値が返されていました。適切な diff 出力を可能にするために、これを ``dict`` タイプに変更し、元の ``list`` は``diff.differences`` として返されます。

source: The ``na_ontap_cluster_peer`` module has replaced ``source_intercluster_lif`` and ``dest_intercluster_lif`` string options with ``source_intercluster_lifs`` and ``dest_intercluster_lifs`` list options
ja: ``na_ontap_cluster_peer`` モジュールでは、文字列オプションの ``source_intercluster_lif`` および ``dest_intercluster_lif`` が、リストオプションの ``source_intercluster_lifs`` および ``dest_intercluster_lifs`` に置き換わりました。

source: The ``modprobe`` module now detects kernel builtins. Previously, attempting to remove (with ``state: absent``) a builtin kernel module succeeded without any error message because ``modprobe`` did not detect the module as ``present``. Now, ``modprobe`` will fail if a kernel module is builtin and ``state: absent`` (with an error message from the modprobe binary like ``modprobe: ERROR: Module nfs is builtin.``), and it will succeed without reporting changed if ``state: present``. Any playbooks that are using ``changed_when: no`` to mask this quirk can safely remove that workaround. To get the previous behavior when applying ``state: absent`` to a builtin kernel module, use ``failed_when: false`` or ``ignore_errors: true`` in your playbook.
ja: ``modprobe`` モジュールがカーネルビルドインを検出するようになりました。これまでは、``modprobe`` がそのモジュールを ``present`` として検出していなかったため、組み込みカーネルモジュールを (``state: absent`` で) 削除しようとすると、成功してエラーメッセージも表示されませんでした。現在では、``modprobe`` はカーネルモジュールが組み込まれて ``state: absent`` の場合は失敗し (modprobe バイナリーから ``modprobe: ERROR: Module nfs is builtin.`` のようなエラーメッセージが表示されます)、``state: present`` の場合は変更を報告せずに成功します。この特異な動作を隠すために ``changed_when: no`` を使用している Playbook は、その回避策を削除しても問題はありません。組み込みカーネルモジュールに ``state: absent`` を適用して以前の動作を得るには、Playbook で ``failed_when: false`` または ``ignore_errors: true`` を使用してください。

source: The ``digital_ocean`` module has been deprecated in favor of modules that do not require external dependencies. This allows for more flexibility and better module support.
ja: ``digital_ocean`` モジュールは非推奨となり、外部依存を必要としないモジュールが採用されました。これにより、より柔軟で優れたモジュールサポートが可能になります。

source: The ``docker_container`` module has deprecated the returned fact ``docker_container``. The same value is available as the returned variable ``container``. The returned fact will be removed in Ansible 2.12.
ja: ``docker_container`` モジュールは、返されるファクト ``docker_container`` を非推奨としています。返される変数 ``container`` と同じ値が利用できます。返されるファクトは Ansible 2.12 で削除される予定です。

source: The ``docker_network`` module has deprecated the returned fact ``docker_container``. The same value is available as the returned variable ``network``. The returned fact will be removed in Ansible 2.12.
ja: ``docker_network`` モジュールは、返されるファクト ``docker_container`` を非推奨としています。返される変数 ``network`` と同じ値が利用できます。返されるファクトは Ansible 2.12 で削除される予定です。

source: The ``docker_volume`` module has deprecated the returned fact ``docker_container``. The same value is available as the returned variable ``volume``. The returned fact will be removed in Ansible 2.12.
ja: ``docker_volume`` モジュールは、返されるファクト ``docker_container`` を非推奨としています。返される変数 ``volume`` と同じ値が利用できます。返されるファクトは Ansible 2.12 で削除される予定です。

source: The ``docker_service`` module was renamed to :ref:`docker_compose <ansible_2_8:docker_compose_module>`.
ja: ``docker_service`` モジュールの名前が :ref:`docker_compose <ansible_2_8:docker_compose_module>` に変更になりました。

source: The renamed ``docker_compose`` module used to return one fact per service, named same as the service. A dictionary of these facts is returned as the regular return value ``services``. The returned facts will be removed in Ansible 2.12.
ja: サービスと同じ名前に変更した ``docker_compose`` モジュールは、サービスごとに 1 つのファクトを返すために使用されます。これらのファクトのディクショナリーは、通常の戻り値 ``services`` として返されます。返されるファクトは Ansible 2.12 で削除されます。

source: The ``docker_swarm_service`` module no longer sets a defaults for the following options:
ja: ``docker_swarm_service`` モジュールでは、以下のオプションにデフォルトを設定しなくなりました。

source: ``user``. Before, the default was ``root``.
ja: ``user``。以前のデフォルトは ``root`` です。

source: ``update_delay``. Before, the default was ``10``.
ja: ``update_delay``。以前のデフォルトは ``10`` です。

source: ``update_parallelism``. Before, the default was ``1``.
ja: ``update_parallelism``。以前のデフォルトは ``1`` です。

source: ``vmware_vm_facts`` used to return dict of dict with virtual machine's facts. Ansible 2.8 and onwards will return list of dict with virtual machine's facts. Please see module ``vmware_vm_facts`` documentation for example.
ja: ``vmware_vm_facts`` は、仮想マシンのファクトを含む dict の dict を返すために使用されます。Ansible 2.8 以降では、仮想マシンのファクトを含む dict のリストを返します。例として、モジュール ``vmware_vm_facts`` のドキュメントを参照してください。

source: ``vmware_guest_snapshot`` module used to return ``results``. Since Ansible 2.8 and onwards ``results`` is a reserved keyword, it is replaced by ``snapshot_results``. Please see module ``vmware_guest_snapshots`` documentation for example.
ja: ``results`` を返すのに使用される ``vmware_guest_snapshot`` モジュール。Ansible 2.8 以降、``results`` は予約キーワードであるため、``snapshot_results`` に置き換えられています。たとえば、モジュール ``vmware_guest_snapshots`` ドキュメントを参照してください。

source: The ``panos`` modules have been deprecated in favor of using the Palo Alto Networks `Ansible Galaxy role <https://galaxy.ansible.com/PaloAltoNetworks/paloaltonetworks>`_. Contributions to the role can be made `here <https://github.com/PaloAltoNetworks/ansible-pan>`_.
ja: ``panos`` モジュールが非推奨となり、Palo Alto Networks の `Ansible Galaxy ロール <https://galaxy.ansible.com/PaloAltoNetworks/paloaltonetworks>`_ が使用されるようになりました。ロールへの貢献は `こちら <https://github.com/PaloAltoNetworks/ansible-pan>`_ から行うことができます。

source: The ``ipa_user`` module originally always sent ``password`` to FreeIPA regardless of whether the password changed. Now the module only sends ``password`` if ``update_password`` is set to ``always``, which is the default.
ja: ``ipa_user`` モジュールは、パスワードが変更されたかどうかに関わらず、常に ``password`` を FreeIPA に送信します。現在は、``update_password`` がデフォルトである ``always`` に設定されている場合のみ ``password`` を送信します。

source: The ``win_psexec`` has deprecated the undocumented ``extra_opts`` module option. This will be removed in Ansible 2.10.
ja: ``win_psexec`` では、文書化されていない ``extra_opts`` モジュールオプションが非推奨になりました。これは Ansible 2.10 で削除されます。

source: The ``win_nssm`` module has deprecated the following options in favor of using the ``win_service`` module to configure the service after installing it with ``win_nssm``: * ``dependencies``, use ``dependencies`` of ``win_service`` instead * ``start_mode``, use ``start_mode`` of ``win_service`` instead * ``user``, use ``username`` of ``win_service`` instead * ``password``, use ``password`` of ``win_service`` instead These options will be removed in Ansible 2.12.
ja: ``win_nssm`` モジュールでは、以下のオプションが非推奨になり、``win_nssm`` を使用したインストール後のサービス設定に ``win_service`` を使用することが推奨されます。* ``dependencies`` の代わりに ``win_service`` の ``dependencies`` を使用します。 * ``start_mode`` の代わりに ``win_service`` の ``start_mode`` を使用します。 * ``user`` の代わりに ``win_service`` の ``username`` を使用します。 * ``password`` の代わりに ``win_service`` の ``password`` を使用します。このオプションは、Ansible 2.12 で削除されます。

source: The ``win_nssm`` module has also deprecated the ``start``, ``stop``, and ``restart`` values of the ``status`` option. You should use the ``win_service`` module to control the running state of the service. This will be removed in Ansible 2.12.
ja: ``win_nssm`` モジュールでは、``status`` オプションの ``start``、``stop``、および ``restart`` の値も非推奨になりました。``win_service`` モジュールを使用して、サービスの実行状態を制御する必要があります。これは、Ansible 2.12 で削除されます。

source: The ``status`` module option for ``win_nssm`` has changed its default value to ``present``. Before, the default was ``start``. Consequently, the service is no longer started by default after creation with ``win_nssm``, and you should use the ``win_service`` module to start it if needed.
ja: ``win_nssm`` の ``status`` モジュールオプションのデフォルト値が ``present`` に変更されました。以前のデフォルトは ``start`` でした。その結果、``win_nssm`` で作成したサービスはデフォルトでは開始されなくなり、必要に応じて ``win_service`` モジュールを使用してサービスを開始する必要があります。

source: The ``app_parameters`` module option for ``win_nssm`` has been deprecated; use ``argument`` instead. This will be removed in Ansible 2.12.
ja: ``win_nssm`` の ``app_parameters`` モジュールオプションは非推奨となります。代わりに ``argument`` を使用してください。このオプションは、Ansible 2.12 で削除されます。

source: The ``app_parameters_free_form`` module option for ``win_nssm`` has been aliased to the new ``arguments`` option.
ja: ``win_nssm`` 用の ``app_parameters_free_form`` モジュールオプションは、新しい ``arguments`` オプションに対してエイリアスが設定されました。

source: The ``win_dsc`` module will now validate the input options for a DSC resource. In previous versions invalid options would be ignored but are now not.
ja: ``win_dsc`` モジュールは、DSC リソースの入力オプションを検証しました。以前のバージョンでは無効なオプションは無視されますが、今回は無視されません。

source: The ``openssl_pkcs12`` module will now regenerate the pkcs12 file if there are differences between the file on disk and the parameters passed to the module.
ja: ディスク上のファイルと、モジュールに渡すパラメーターに違いがある場合は、``openssl_pkcs12`` モジュールが pkcs12 ファイルを再生成するようになります。

source: Ansible no longer defaults to the ``paramiko`` connection plugin when using macOS as the control node. Ansible will now use the ``ssh`` connection plugin by default on a macOS control node. Since ``ssh`` supports connection persistence between tasks and playbook runs, it performs better than ``paramiko``. If you are using password authentication, you will need to install ``sshpass`` when using the ``ssh`` connection plugin. Or you can explicitly set the connection type to ``paramiko`` to maintain the pre-2.8 behavior on macOS.
ja: Ansible は、macOS を制御ノードとして使用する場合は、``paramiko`` connection プラグインをデフォルトで使用しなくなりました。Ansible は、macOS のコントロールノードではデフォルトで ``ssh`` connection プラグインを使用するようになりました。``ssh`` は、タスクと Playbook の実行間の接続持続性をサポートしているため、``paramiko`` よりもパフォーマンスが高くなります。パスワード認証を使用している場合は、``ssh`` connection プラグインを使用する際に ``sshpass`` をインストールする必要があります。または、接続タイプを明示的に ``paramiko`` に設定することで、macOS での 2.8 以前の動作を維持することができます。

source: Connection plugins have been standardized to allow use of ``ansible_<conn-type>_user`` and ``ansible_<conn-type>_password`` variables. Variables such as ``ansible_<conn-type>_pass`` and ``ansible_<conn-type>_username`` are treated with lower priority than the standardized names and may be deprecated in the future. In general, the ``ansible_user`` and ``ansible_password`` vars should be used unless there is a reason to use the connection-specific variables.
ja: connection プラグインは、``ansible_<conn-type>_user`` 変数および ``ansible_<conn-type>_password`` 変数を使用できるように標準化されました。``ansible_<conn-type>_pass`` や ``ansible_<conn-type>_username`` のような変数は、標準化された名前よりも優先度が低く扱われ、将来的には非推奨になる可能性があります。一般的には、接続専用の変数を使用する理由がない限り、``ansible_user`` と ``ansible_password`` の変数を使用する必要があります。

source: The ``powershell`` shell plugin now uses ``async_dir`` to define the async path for the results file and the default has changed to ``%USERPROFILE%\.ansible_async``. To control this path now, either set the ``ansible_async_dir`` variable or the ``async_dir`` value in the ``powershell`` section of the config ini.
ja: ``powershell`` シェルプラグインでは、結果ファイルの非同期パスの定義に ``async_dir`` を使用するようになり、デフォルトは ``%USERPROFILE%\.ansible_async`` に変更になりました。このパスを制御するには、``ansible_async_dir`` 変数を設定するか、config ini の ``powershell`` セクションで ``async_dir`` の値を設定します。

source: Order of enabled inventory plugins (:ref:`INVENTORY_ENABLED`) has been updated, :ref:`auto <auto_inventory>` is now before :ref:`yaml <yaml_inventory>` and :ref:`ini <ini_inventory>`.
ja: 有効なインベントリープラグイン (:ref:`INVENTORY_ENABLED`) の順序が更新されました。:ref:`auto <auto_inventory>` は :ref:`yaml <yaml_inventory>` および :ref:`ini <ini_inventory>` の前に追加されるようになりました。
